ORDER API'de DDD ve CQRS pattern kullanacağız.
DDD nedir?

DDD business kurallarıyla dolu, karmaşık projeleri yönetmeyi sağlayan tasarım. Amacı projeyi mantıksal olarak farklı BoundedContext'lere ayırmak.
DDD'de Ubiquitous Language önemlidir. Domain Expert ile Developer Team arasındaki ortak dildir. Domain Expert ilgili konunun business 'ına hakim uzman kişidir. 
	Bu 2 tarafın iletişim kurarken birbirini net olarak anlaması, birinin fiş dediğine diğerinin makbuz dememesidir. 2 taraf birbirini net şekilde anlıyor olmalı.
Bounded Context: Ana domain altındaki mantıksal olarak grupladığımız yapılardır. Örneğin E-Ticaret altındaki Sipariş Yönetimi.

4 Layer var.
Presentation Layer: İstekleri aldığımız, application layer'ın kabul edeceği formatta isteği iletip, Application Layer'dan gelen cevabı dönmektir.
Application Layer: Uygulamanın merkezidir. Uygulamanın yetenekleri, transaction yönetimi, entitylerin oluşturulup güncellenme işlemleri bu katmandadır.
Domain Layer: Çözülmek İstenen soruna ait iş kurallarının tanımlandığı katmandır. Entities, Value Objects, Aggregates, Factories ve Interfaces bu katmandadır.
Infrastructure Layer: Veritabanı, mesajlaşma sistemleri gibi dış servislere erişilen katmandır.

Entity: Kendine ait unique bir kimliği olan, Id'si olan nesnelerdir. Örneğin Category.
Value Objects: Kendisine ait unique kimliği olmayan, id'si olmayan nesnelerdir. Örneğin Address
Aggregate Root: Birbiri ile alakalı entity lerin bir iş kuralını ya da akışını gerçekleştirmek için bir arada kullanılması durumu, Aggregate olarak tanımlanıyor. 
	Kendi başlarına sadece bir nesne olan entityler DDD de iş paylaşımı içerisinde transactional bir bütünlüğe erişerek Aggregate oluştururlar.
	Bu yapı içerisinde diğer entity’ lerin koordinasyonunu sağlayacak bir yönetici entity seçilir. Bu seçim aggregate içindeki Aggregate Root u işaret eder.
	Örneğin Category içinde Product'ın bir listesi var. Ben Category'i aggregate olarak belirliyorum. Product'ın eklenme vs işlemleri yönetici 
	entity olan Category üzerinden gerçekleşecek. Burada Category Aggregate oluyor. Product entity'si içerisinde kesinlikle CategoryId olmamalı.

Repository: Bir aggregate içerisindeki bütün entity ve value objectlerin taşıdığı bilgilerin veritabanına yazılması amacıyla kullanılan kavramdır.


CQRS Patterns ise;
Karmaşık ve trafiği çok olan projelerde Command ve Query'leri birbirinden ayırmaya dayanıyor. Bu da bize performans artışı sağlıyor ve yönetimi daha kolay.
Burada Application Layer'da bu pattern'i kullanacağız.
CQRS için MediatR kütüphanesini .NET CORE'da kullanabiliriz.